Olha só, vamos passar tudo isso aqui para o Canva, tá? Eu vou te ensinar alguns macetes que você provavelmente vai gostar em relação a esse tipo de produto, tá bom?
Então vamos lá, vamos procurar primeiramente aqui uma bela fonte igual a gente sempre faz, vamos ver essa daqui, opa, essa aqui parece boa, vamos ver, você não quer comprar carro barato, beleza, duas linhas né, padrão, essa aqui é maravilhosa, vamos arrumar o espaçamento aqui, show, olha só, então vai ser esta fonte aqui, tá, fonte muito boa.
se não quer comprar carro barato
beleza, encontramos a fonte
qual que é a dica que eu vou dar aqui, tá
se você vir aqui no Canva escrever carro
você vai ver vários carros maravilhosos, legais, olha só
é, Mustang, Uau, que coisa linda, hein
só que tem um porém, tá
aqui ó, Mercedes também, né
pelo negócio aqui
só que tem um porém
As pessoas que você provavelmente quer buscar, elas não estão querendo esse tipo de carro.
Não faz sentido você colocar uma Porsche aqui.
Você vende uma Porsche? Você coloca.
Se você não vende, você não coloca.
Você vai colocar o carro que é a realidade da pessoa, daquele nicho, tá bom?
Então, eu vou fazer isso, mas você não vai fazer.
Vamos vir aqui, ó.
Celta.
Ó, beleza.
Encontramos um aqui, tá?
A gente vai no Snapchat e eu vou te explicar porque você não vai fazer isso, tá bom?
E aí eu vou baixar alguns carros aqui
Pra gente ter lá no nosso negócio
E ficar uma coisa bem bonitinha, beleza?
Olha aqui perto de casa na Pampulha
Enfim, beleza, mais um aqui
Beleza, vamos caçar um Corolla agora
Corolla
Show de bola
A gente já tem aqui uma basezinha
Bem legal
Agora a gente vai abrir na pasta
E vai jogar todos esses vídeos
Para o campo
Beleza
Maravilha
Cá estamos
Esperar carregar um pouquinho aqui
Bom, vamos lá então
Já ficou tudo no nichinho, tá tudo certo
Então vamos lá
Senhores, vamos começar colocando o seguinte
Você não quer um carro barato
Então a gente vai colocar um carro que
Normalmente é barato, um palio
Alguma coisa do tipo
Por que eu falo pra vocês
Não colocar
Fotos e vídeos
Que eu faço da mesma forma
Porque este vídeo
Ele é de fins para aprendizado
Tá bom?
Somente isso e mais nada
Você vai pegar e vai gravar os seus carros
Não faz sentido você colocar aqui
O carro dos outros
Pelo amor de Deus
Vai lá, pega, grava o carro um pouquinho
Grava com o outro carro
Faz ali os videozinhos seus
E aí você vai ter um estoquezinho
De um banco de imagens e de vídeos
Da sua própria empresa
Entende?
Então é isso, não vem com essa
De ficar querendo
Pegar foto dos outros não
tá, isso aqui é só
pra te mostrar mesmo como é que funciona
então beleza, aqui a gente já fez a primeira
parte, aqui não tem mistério, é só duplicar
depois que você vê este anúncio
até o final
vamos colocar só depois
que você vê, assim
e aqui a gente vai colocar medo
vamos colocar o medo
aqui
opa
não, essa parte dele
não ficou boa não, tá vendo? Mas aí a gente não vai
usar ela, entende?
gente, a gente vai usar só esse iniciozinho aqui, ó, só esse inicio, ó, depois que você ver esse anúncio até o final, aí a gente vem aqui, esse anúncio até o final, sempre coloca, cara, que eu gosto muito de fazer, olho, tá, é uma coisa assim, quando você coloca um olhar ou algo do tipo, é muito, não sei o porquê que eu gosto de colocar, mas enfim,
Nessa parte aqui eu vou querer ele entrando assim ó, opa, ficou ruim, beleza, aí a gente pega a posição dela aqui e joga lá atrás né, da sombra, maravilha, duplicamos novamente tá, todas as lojas da cidade focam no preço, beleza, todas as lojas da cidade focam no preço, aí a gente vai colocar aqui ó, loja de carro,
aí aqui pode colocar uma loja de carro
ou algo do tipo, entende?
aí aqui não vai ter nada, vai ter um negócio mecânico
vamos colocar vendedor
e na garantia
a gente coloca ela separada
tá? e coloca ela
toda em vermelho
pra gente
focar nessa parte aqui
fechou? vou meter um efeito
aqui, vou colocar no banco
beleza
vamos aumentar
essa palavra, tá?
tá aqui vou centralizar beleza duplicou tá tudo certo pegar essa daqui joga lá embaixo tá aqui
a gente quer um destaque por isso que eu coloquei o vermelho é mas nenhuma delas focam no que
realmente mas nenhuma delas focam no que realmente a gente vai colocar em vermelho
aqui a gente vai deixar ela isolada, tá? Vamos duplicar aqui de novo e vamos jogar lá embaixo
o que realmente faz o diferencial na venda, tira esse ponto aqui, beleza? E aqui a gente vai colocar
de novo o olhar, beleza? Vamos dar uma ajustada aqui, então o contrato ficou bem bonito. A
confiança que o meu cliente tem confiança do meu cliente tem confiança que a gente vai colocar
no verde tá aperto de mão maravilha vamos diminuir um pouquinho esse contraste aqui que tá bem bem
esquisito beleza ao comprar comigo e aqui a gente vai colocar mais um carro tá olha
aqui esse carro não ficou bom, bom que a gente vai dar uma diminuída nele aqui, e assim, beleza, joga assim, show de bola, tá, e a gente mete um contrastezinho para o carro ficar mais bonitinho, beleza, aqui na Thiago Car,
Aqui você coloca a foto da sua empresa, né?
A marca da sua empresa
Você coloca bem aqui no fundo
Vai ficar uma coisa assim maravilhosa
E aí que eu vou colocar uma loja de carro qualquer, tá?
Loja de carro
Não tem loja de carro semi-novas
Só pra gente colocar aqui e ficar bonitinho, viu?
Claro que de forma alguma eu tô fazendo nada aqui pra denegreir uma loja de carro ou algo do tipo
Tá bom?
E aqui a gente coloca assim, olha só que coisa maravilhosa que vai ficar.
Joga aqui no fundo, aqui a gente pega uma tarja, pra gente não ter problema, preto, tá? Beleza.
Aqui também, beleza, aqui vai te arrucar, aí você coloca a cor da sua empresa aqui, olha só, como aqui é verde, a gente vai colocar o verde também, tá bom?
já ficou uma coisa maravilhosa, eu não vou te dar, eu não vou, não vou te dar, não vou te dar, não vou te dar, laudo, aí aqui começamos com os mockups, tá, documento,
e pega esse aqui, bem simples, diminui ele um pouquinho, vai te dar laudo, nem IPVA do ano,
do ano que vem, nem IPVA do ano que vem, e aqui eu vou colocar taxas, vamos ver que vai aparecer,
selecionadas a gente coloca IPVA na rada também vou colocar então é coin dólar
e presta centavos opa achamos aqui a belezura o IPVA eu vou colocar em vermelho e até agora eu
o x tá eu vou colocar vermelho um pouquinho e coloca em todos isso fechou Beleza vamos
para o próximo e muito menos 3x e muito menos gasolina
Maravilha, perfeito. Show de bola. Mostra a camada, joga para trás e exclua o bandinho. Beleza.
Aqui eu vou te dar a paz e a tranquilidade, tá?
Eu vou te dar a paz e a tranquilidade.
vai lá em cima e copia a sombra a gente não tem que ficar colocando tudo de novo
deleta essa foto e aqui a gente vai colocar faz vídeos e vamos ver o que a gente encontra aqui
essa aqui é bem legal tá vendo os negócios que realmente transmite isso que a gente quer passar
você vai ficar colocando na mão assim, palhaçado isso aí, em paz até demais no coração
desse jeito aí também não, mas enfim, essa é a pegada, vou aumentar aqui e vamos aumentar o brilho, beleza
tranquilidade a gente vai colocar da cor do céu, só um pouquinho mais claro
duplica de você comprar o seu carro que vai ser verde coloca a foto novamente colocar
a foto do seu veículo do veículo aí que tá indo sua empresa tá vai mostrando o seu produto
deixa eu ver aqui se vai ficar bom maravilha essa partinha tá ótima
joga para trás e você comprar um carro que vai ser o seu sonho, seu maior sonho, né?
Ê Canva, não faz isso comigo não, Canva, seu maior sonho, método não tem nada que presta, vamos ver, olhar, olhar, opa, esse cara aqui ficou bom, hein?
Vamos ver, noco maravilhoso, muito bom e o orgulho da sua família, vermelho e aqui a gente vai colocar
a família vamos procurar uma foto aqui bem brasileira né difícil encontrar em só família
americana nessa porra vamos colocar essa aqui ó ó que coisa linda vou trocar esse acordo orgulho
a cor do pôr do sol ali vai ficar sensacional show de bola duplicamos é porque a primeira coisa
deixamos no neutro tá que você faz ao comprar um carro neutro também vermelho é mostrar para quem
você ama e aí aqui a gente vai dar o destaque tá bom olha só e vamos meter um brancão aqui
vamos colocar um efeito aqui mas show vamos duplicar isso daqui e jogar para baixo tá
e esse momento não pode ser continua no preto tá duplica uma decepção por causa uma decepção por
causa da sua escolha de um carro mais barato com IPVA pago e tanque cheio aqui a gente vai colocar
somente uma foto tá somente uma imagem que vai falar mais do que a própria o próprio texto tá
Carro, carro
Usado, velho
Você tá entendendo o que eu tô querendo dizer?
Olha só
A gente não vai pegar algo fora do normal
E nem em real, igual pegar esse aqui
A pessoa não vai sentir porra nenhuma com isso aqui
A gente vai pegar o que realmente ali
A pessoa pode ficar com medo
Tá?
Então vamos lá
Olha só, vamos ver esse aqui
Não, tá bonitinho
O saltinho tá uma gracinha
O carro deixou
na mão, vamos ver, não, ah, que coisa linda isso aqui, cara, é isso aí que a gente quer, ó, então a gente vai vir em SnapTik, tá, download,
e, mãe, não acredito que eu fiz isso, não acredito que eu cliquei, não me senti um bosta agora, enfim,
e agora a gente vai consertar esse vídeo aqui né deixa ele mais bonitinho e aí a gente vai
aumentar ele aqui tá pode deixar essa parte preta aqui mesmo sem problema e aqui o que
que a gente vai fazer vamos editar esse vídeo ó aumentar um pouquinho contraste diminuir o
tá, sombras, surgir, deixa assim, vibração e X processo, deixa assim, o que que eu tô fazendo isso?
Isso aqui diz muito sobre a situação do carro, tá, a situação, o sentimento que a pessoa vai transmitir ele na hora,
é por isso que você vê muitos filmes, presta atenção, você vê muitos filmes que uma hora a pessoa tá no hospital
E tá tudo luz azul
Luz por que?
Ali é tensão, é momento de vida ou morte
Tem uma hora que você vai ver
Uma parte de amor ali, de declaração
Tá tudo em rosa
Amarelo, entende?
Então quanto mais escuro você deixar uma parte triste
Melhor, tá?
Que aí vai transmitir realmente isso
Beleza? Não sou especializado nessa merda
Tá? Não sou
Mas eu gosto de fazer isso porque já é um diferencial
E a pessoa que tá vendo ali também
vai falar, opa, esse cara sabe desse negócio, que doideira, é a pessoa que entende, olha lá, enfim, é uma decepção por causa da escolha do seu cara, então vamos ver como é que ficou o vídeo aqui, só pra gente entender, tá, maravilha, é isso aqui que a gente quer, o que que a gente faz aqui agora, vinheta, mete uma vinheta, pra ficar mais bonitinha ainda, tá, ó, mete uma vinheta,
Claro, eu posso meter a vinheta no cap cut
Pode
Tem diferença nenhuma, aí é contigo
Pronto
Fechou
Duplica essa parte, joga pra baixo
Toca em saiba mais
Tá
E veja
Toca em saiba mais, a gente vai colocar a seta
A setinha que eu tanto amo
Essa aqui
Não, essa aqui
olha só coloca em verde a melhor forma de comprar um carro a melhor forma de comprar um carro e aí
a gente volta de novo para o nosso banco de imagens aqui mas antes vamos copiar as sombras
a gente não ficar fazendo dando trabalheira boa tá olha só copia joga para trás e já era
E aí a gente pega o nosso queridíssimo, vamos pegar esse páreo aqui
É rapaziada, chegou um dia que eu não queria muito que chegasse, porque eu gosto bastante dessas rodas
E sim rapaziada, chegou a hora de eu vir desfazer das BBS 17 talas 7, porque como essas rodas são talas 7
Pô, uma coisa curiosa, vocês sabiam que eu não tenho carro? Não tenho carteira de carro? É mole?
só para vocês entenderem, o tanto que eu sou doente com esses negócios de crescimento, né?
Pô, vamos trocando uma ideia com vocês aqui, como se a gente estivesse no bar, tá?
Cara, se eu quiser comprar um carro desse hoje aqui, eu compro tranquilamente
se eu quiser comprar um Honda Civic, eu compro, graças a Deus eu compro um carro assim, confortável para andar hoje
hoje eu tenho uma moto, hoje eu tenho uma XRE, que era o meu sonho quando eu era criança e tudo
então hoje eu tenho essa moto
Só que eu coloquei uma coisa na minha cabeça, cara
Olha que merda
Minha mãe falou comigo o seguinte
Cláudia, você não vai comprar um carro, não?
Eu com 20 anos
Falei, mano, não tem dinheiro
Você tá vendo o aperto que eu tô passando
Tentando aqui, o negócio nunca tá dando certo e tal
Mas eu não penso em comprar carro agora, não
Aí ela falou assim
Tá, beleza, mas e aí?
Como é que vai ser a sua vida?
O que você vai fazer com a sua vida?
Você não tem um carro, você não tem na casa?
Preocupado, mãe, é assim mesmo, né?
Pra fazer o quê?
20 anos de idade, o cara só fica dentro do quarto
O que ela pensa que o cara tá fazendo?
Porra nenhuma, o cara tá acabando com a vida dele
Eu falei, não mãe, eu não vou comprar um carro não
E eu nem vou tirar a carteira também não
Porque um dia, no nome de Jesus
Eu vou conseguir ter dinheiro suficiente pra comprar um carro
E se eu tiver a carteira
Eu vou ficar com vontade de comprar carro popular
Então eu não vou ter a carteira
Eu só vou ter a carteira quando eu comprar o carro que eu sonhei
E ela, qual que é o carro que você sonha?
Que carro que você quer?
Eu falei, eu quero uma Mercedes de mil e milhão de reais
Aí ela, você é louco
Um carro de meio milhão
Você não tem juízo não
Você nunca vai conseguir
Porque realmente a realidade ali era outra
A gente não dava pra pegar de base
E eu falei, ô mãe, não fala assim não
Que um dia vai chegar
E aí esse dia tá chegando cada vez mais
Cada vez mais perto
Inclusive eu poderia comprar hoje
O carro que eu sonho, mas seria imprudência minha
Eu comprar um carro
Desse atualmente
Eu compraria com medo, mas eu conseguiria comprar tranquilo
Então eu não pensei em comprar agora
Mas foi isso
Eu não tenho carro, eu não tenho carteira de carro
Por conta disso
Porque eu coloquei na minha cabeça
Que eu vou comprar essa
Mercedes aqui
C63
Quatro portas
Essa coisa maravilhosa aqui
Esse aqui é o meu sonho
É um dos meus sonhos
Essa foto está muito feia
Enfim
Olha só
Então, quando eu comprar ela aí, aí eu tiro a carteira, né?
Quando Deus me der o cavalo, aí ele vai me dar a água.
Então, foi basicamente isso.
Por que eu tô falando isso?
Às vezes as pessoas podem olhar pra você hoje, do jeito que você tá.
Não sei qual que é a sua realidade hoje.
Se você é um empresário, se você tá quebrado, se você tem resultados na internet,
se você já faz seus 10 mil por mês, ou se você já faz mil reais.
Não sei se é a realidade hoje
Mas provavelmente alguém está duvidando de você
Que te ama muito
E isso é normal, porque a pessoa quer o seu bem
E na mentalidade dela
O seu bem é aquilo que ela pensa que é certo
Entende?
Então se eu fosse escutar minha mãe hoje
Eu iria estar trabalhando na Avivar
Olha só que doido
A Avivar é uma empresa que eu trabalhei
Essa empresa aqui
Trabalhei aqui
A Avivar é uma empresa de frango
Que vende frango
vende peças de frango e tal, muito conhecido aqui no Brasil, vende muito lá fora e eu
trabalhei bem aqui, eu trabalhei, abri mais de novo aqui, eu trabalhei bem aqui, isso
aqui é o lugar onde eles fazem o depósito, aqui é a entrada, você desce aqui, nesse
vãozinho aqui, aqui ó, aqui ó, enfim, aqui é o almoxerifado, eu trabalhava de almoxerifado,
lá ganhava R$ 1.800 por mês, trabalhava de 6 horas da manhã, da noite, até as 6 da manhã,
um dia sim, um dia não, se eu fosse escutar a minha mãe, eu ia estar lá até hoje,
eu não ia construir um quinto do que eu tenho hoje, então quer dizer que a minha mãe foi errada,
Cleve? De forma alguma, de forma alguma, ela não foi errada, ela só olhou aqui,
aquela realidade seria mais fácil pra mim
e é o normal, entende?
então você tem que saber muito
separar essas coisas de quem gosta de você
e quem não gosta, tem uns filha da puta
que deseja o seu mal
não quer saber de você
eles não querem ver você
bem, entendeu?
não é que você não pode ter
é porque machuca
eles você ter, porque você saiu da mesma
merda que eles, entende?
tem esse tipo
tipo de pessoa você vai conseguir identificar isso na hora ou você já identificou enfim e tem
a pessoa que fala para o seu bem que te ama sua mãe tá eu não tenho pai mas o seu pai também ou
alguém da sua família ali que realmente quer quer você bem entendeu agora tem outras pessoas que
não então você tem que ter muito cuidado com isso e sempre lembrar que esse mercado que a gente tá
hoje tá principalmente no digital ele é um mercado que você não consegue pegar nada e ninguém de
base tá bom se você pegar sua mãe de base você vai ver que ela construiu tudo na vida dela com
muito esforço e muito trabalho duro tá se você pegar o seu pai você vai ver isso também se você
pegar uma pessoa grande nesse mercado você vai ser o que que ele vai falar para você mas você
pegar de base porque eu vou te explicar
esse mercado
tem duas diferenças
de dinheiro
tem o dinheiro suado
e o dinheiro difícil
o dinheiro suado
é esse aqui
esse é o dinheiro suado
ele é mais fácil de ganhar
você ganha menos e você tem uma
estabilidade né
que o povo gosta de falar
você tem uma pequena estabilidade ali
de que você vai
ganhar certeza disso
normalmente esse dinheiro acarreta
humilhação, chefe chato
cara que ganha
mil reais a mais
que você e acha que já é o melhor
do mundo, igual aqui eu ameaçei
um cara de morte porque ele falou que
eu tava querendo mandar demais
eu falei, irmão, vamos lá fora
vamos lá fora, que eu vou dar
só uma pra você
pra você ficar esperto
eu não aceito que fale assim comigo, ele tentou
me mandar embora de tudo quanto é jeito
Infelizmente ele não conseguiu
Por quê?
Porque eu acho um desaforo ele falar aquilo comigo
Então o que você vai ter é isso
Você vai ter um dinheiro suado
Que vai te acarretar em humilhação
Você vai conseguir as suas coisas
Vai conseguir
Você vai conseguir um palio
Você vai conseguir uma casa financiada
Na minha casa, minha vida
Entende?
E aí você vai viver essa vida normal
Essa vida que todos
Pra quem não sabe eu vim daqui
São Sebastião Doé
oeste olha só o tamanho da cidade né hoje eu moro em Belo Horizonte eu morava lá na frente morava
aqui ó bem aqui assim ó não que é o cemitério né morava mais para lá assim enfim e aí você vai
conseguir financiar uma casa aqui né pagar ele seus 500 reais por mês esse é o dinheiro do suado o
dinheiro difícil é o dinheiro que você tem que pensar para conseguir ele e normalmente esse
você não tem isso aqui, você não tem estabilidade, você não tem certeza de nada, a única certeza que você tem é que está dentro do seu coração, e quando essa certeza é tão grande a ponto de você saber que não importa o que você passa, você vai conseguir chegar lá, nada disso aqui para você importa mais, para vocês que não sabem,
Quando eu saí dessa empresa aqui
Eu não tinha um real no bolso
E eu fui tentar de novo
Eu fiquei, foi 40, 50 dias
Sem escovar dente, sem tomar banho
Só focado em trabalhar na caverna
Na caverna mesmo
E trabalhando naquela loucura
Naquela doideira, por quê?
Porque eu tinha tanta certeza
Que eu iria conseguir chegar onde eu estou hoje
Que nada mais pra mim importava
Eu não comprava roupa
Eu não comprava nada
Eu não saia com mulher
Eu não bebia cerveja
Pra mim nada importava
Ali eu tava morto por dentro
Porque a minha mãe olhava pra mim
Eu todo sujo, fudido
Não tinha dinheiro, morando num hotel
Que eu morava num hotel
Nessa cidadezinha aqui
Porque, enfim, é uma história muito louca
E aí a minha mãe me vendo
Daquele dia falou, meu filho tá acabado
Meu filho tá acabado, acabou
Meu filho acabou com a vida dele
E aí todo dia ela falava a mesma coisa comigo, entendeu?
Só que eu olhava pra ela e eu falava
Mãe, não faz sentido a minha vida se eu não conseguir
Se eu não conseguir chegar lá, não faz sentido
Eu não vou viver essa vida de merda
Que é ter um palio na garagem e ter uma casa financiada
Nada contra você que tem, viu amigo
Mas eu não quero isso pra mim
E aí, eu não vou viver essa vida de bosta
Não vou viver
Então mãe, enquanto eu não conseguir
E a minha mãe falou, e se você não conseguir?
Eu vou morrer tentando
Não interessa, eu vou morrer tentando
e cá estamos, graças a Deus, valeu apenas seis anos de luta e sofrimento que eu tive
então é um ensinamento para você, é uma base para você entender que é o seguinte
não interessa onde você está hoje, se você tem no seu coração que vai dar certo
se você consegue visualizar aquilo que você vai ser amanhã, é porque você vai conseguir
Deus nunca vai colocar na sua cabeça algo que você não pode chegar
sua mãe não queria
pegar você e levar você numa loja de brinquedo
rodar com você lá
e você não levar nada
e ela não levar nada pra você
é uma covardia, ela não iria nem
entrar lá, você entende?
Deus é a mesma coisa, se você consegue visualizar
é porque você consegue prover
ponto final
se você visualiza você com uma Lamborghini
se você visualiza você
faturando 100 mil por mês
150 mil por mês no digital
10 mil por mês, não interessa o que você visualiza
você vai conseguir
mas você tem que pagar o preço
tem uma frase maravilhosa
que falam que é o seguinte
antes
de Deus te abençoar, ele te
despedaça primeiro
parece cara, que Deus, ele te testa
ele
parece que ele olha pra você e fala assim
vamos ver se você merece isso mesmo, vamos ver se você está disposto
a ter o que você
tanto sonha
E cara, ele parte você no meio
Mas aí você olha e fala
Não, eu vou conseguir, Deus é grande
Deus tá comigo e vamos pra cima
E aí ele vai e te abençoa, ele vê a sua luta
Eu até chego a arrepiar quando eu falo essas coisas
Então é isso, tá?
Lembre-se disso quando você estiver aí
Nesse momento agora de
Aprendizado, tá trabalhando
Realmente eu falo
Coisas aqui, se você viu
As minhas aulas anteriores, você vai ver que
Não existe nada no mercado
Nada no mercado
Parecido com o que eu explico
Porque realmente, tudo que eu fiz na minha vida
Foi de
Eu vou ter que atualizar a página
Tudo que eu fiz na minha vida, gente
Foi realmente
De vontade própria
Eu não peguei ninguém de base
E aí eu resolvi passar esse ensinamento
E hoje eu abro o jogo
Eu não fico com mimimi
Conversinha, não, de forma alguma
Então, lembre-se disso
Você está aí na sua situação atualmente
Não é à toa
E quando você chegar
Aonde você quer
Também não vai ser à toa
Na próxima aula
O Canva está me estressando
Vou encerrar essa merda dessa aula
Vou encerrar essa aula
E eu vou ver o que ele está fazendo de errado
Mas vocês já sabem
Como é o processo
Na próxima aula a gente vai fazer o
Capcut dessa brincadeira
Um forte abraço
E até a próxima aula
E aí
Obrigado.